Tham gia cùng tôi ngay bây giờ là Shri Mataji và Bà được biết đến trên toàn thế giới như một vị thánh nhân.
Và đây là lần đầu tiên tôi được gặp một vị thánh nhân.
Và Bà cũng là một người chữa bệnh bằng đức tin hay người chữa bệnh tâm linh, tôi đoán một số người gọi Bà như vậy.
Nhưng khi được hỏi trong một cuộc phỏng vấn gần đây rằng liệu Bà có phải là một vị thánh nhân hay tự coi
mình là một vị thánh nhân không, Bà đã có một câu trả lời rất khác thường. Có phải vậy không ạ?
Thực ra, anh không thể tự chứng nhận cho mình, phải không, về bất cứ điều gì?
Phẩm chất của một vị thánh nhân là người đó có thể tạo ra những vị thánh nhân khác. Nếu người đó có thể tạo ra những vị thánh nhân khác,
thì người đó là một vị thánh nhân. Nếu không, đó chỉ là sự tự chứng nhận.
Bà có thể tạo ra những vị thánh nhân khác không? - Ta nghĩ vậy.
Vâng. Bà định nghĩa một vị thánh nhân như thế nào hoặc một người khác sẽ trở thành gì để khiến họ trở thành một vị thánh nhân?
Người trở thành một vị thánh nhân sẽ phát triển một nhận thức mới
như là kết quả của một quá trình tiến hóa sống động mà qua đó người ấy trở thành Spirit như
được Chúa Giê-su mô tả rằng: “Các con phải được tái sinh”.
Và trong đó, nhận thức trở thành: sự hiện thực hóa. Đó không chỉ là sự phóng chiếu của tâm trí mà là sự hiện thực hóa,
rằng anh trở thành một người có Nhận thức Tập thể.
Bà đã đề cập đến Chúa Giê-su nhưng Bà lại đến từ một quốc gia phương Đông, từ Ấn Độ.
Bà có tin vào Chúa Giê-su không?
Tất nhiên, tất nhiên! Ngài đóng một vai trò rất lớn trong sự tiến hóa của các con. Ngài là cánh cổng như đã được nói.
Vậy thì theo định nghĩa của Bà, một vị thánh nhân có thể là một người theo Đạo Thiên Chúa đã được tái sinh?
Người có thể đã tiếp nhận Nhận thức Tập thể của Chúa Giê-su vào cuộc sống của họ?
Anh thấy đấy, những người chấp nhận Ngài về mặt tâm trí thì không phải là được tái sinh.
Mặc dù, đó là một sự kiện phải diễn ra. Lễ rửa tội là một sự kiện.
Và sự kiện đó diễn ra khi có một năng lượng sống bên trong xương cùng của chúng ta dâng lên.
Anh có thể thực sự cảm nhận được sự dâng lên của năng lượng đó, nó đi lên vùng xương thóp - nơi chúng ta làm lễ rửa tội -
và anh cảm nhận được luồng gió mát của Đức Thánh Linh.
Vâng, người ta nói rằng có một luồng gió mát. - Luồng gió của Đức Thánh Linh
Mà mọi người cảm nhận được. - Vâng
Và trong một cuộc phỏng vấn khác mà tôi đọc về Bà, người phỏng vấn đã nói rằng
Bà đã đặt tay lên trên người phỏng vấn. - Vâng.
Và anh ấy cũng có thể cảm nhận được luồng gió mát
Vâng, vâng. Và cũng từ [bàn tay]
Bà có thể cho tôi luồng gió mát không? Tôi đã chờ đợi cả đời vì điều đó.
Vâng, Ta nghĩ anh đã qua - Vâng, phải không?
Anh đã hơi khó chịu lúc đầu khi Ta thấy anh,
Sáng nay tôi đã khó chịu. - Và không sao cả.
Vâng.
Ta nghĩ, nhưng bây giờ anh đã bình tĩnh lại, và nó sẽ sớm diễn ra thôi.
Vậy, tôi sẽ nhận được luồng gió mát chứ? - Tất nhiên.
Hay Bà phải chạm vào tôi?
Không, không, không, không. Có thể sẽ hữu ích, khi nói chuyện với Ta, anh có thể nhận được nó, nhưng thực ra, anh cảm nhận nó trên đầu ngón tay của mình.
Như Muhammad Sahib đã nói rằng: “Vào thời điểm Phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng.”
Và lần đầu tiên các con cảm nhận được năng lượng tinh tế Toàn năng đó,
Nhưng các con trở thành một điều gì đó vĩ đại hơn bản thân mình.
Đó là một vị thánh.
Mẹ đã chữa lành cho nhiều người, Mẹ ước tính đã chữa lành cho bao nhiêu người trong cuộc đời mình?
Ta không biết bao nhiêu, Ta chưa bao giờ đếm cả.
Hàng trăm người? -Vâng, ít nhất là vậy.
Ít nhất, ít nhất là hàng trăm người. -Vâng, ít nhất là hàng trăm.
Nhưng, thực ra, những người trở thành Thánh cũng có thể làm được.
Vì vậy, nếu các con thấy Sahaja Yoga, con số có thể lên đến hàng nghìn. Bởi vì rất nhiều người đã trở thành nhà tiên tri,
họ đã làm được điều đó.
Họ cũng đang chữa lành cho những người khác.
Vâng, họ cũng vậy. Ngày nay họ còn chữa lành nhiều hơn cả Ta.
Mẹ đã có thể chữa lành những loại bệnh tật hay những thứ gì?
Hầu hết các bệnh nan y đều được chữa khỏi, nhưng đó không phải là chữa bệnh bằng đức tin, theo nghĩa là
các con không cần phải có đức tin, hay không cần phải tin vào bất cứ điều gì.
Không có sự mù quáng nào ở đây cả. Không có sự mù quáng. Thực ra, đó là một sự xảy ra, như Ta đã nói với các con,
giống như hạt mầm nảy nở. Như một hạt giống nảy mầm, sự thức tỉnh của các con cũng diễn ra theo cách tương tự.
Và nhờ đó, hệ thần kinh đối giao cảm của các con được nuôi dưỡng. Đó là vấn đề về sự nuôi dưỡng.
Sự nuôi dưỡng, đó là cách nó hoạt động.
Mẹ đã đưa ra rất nhiều nhận định về tôn giáo Chính thống, đặc biệt là Công giáo và Tin lành.
Mọi “chủ nghĩa”.
Mẹ cảm thấy thế nào về chúng? Điều gì khiến Mẹ bận tâm về sự tôn thờ dành cho chúng?
Tất cả các tôn giáo, các con thấy đấy, không là gì ngoài triết học.
Chúng chỉ là triết học. Chúng là lời nói, lời nói và lời nói.
Như chính Chúa Giê-Su – nào, để xem, Ngài đã nói rằng, "Ngươi không được có con mắt ngoại tình".
Các con có thể tìm thấy bất kỳ người theo đạo Thiên Chúa nào không có đôi mắt ngoại tình không? Điều đó khá là khó.
Tại sao? Tại sao khi Ngài đã nói như vậy, tại sao lại
chúng ta không thể có được đôi mắt ngây thơ đó? Chúng ta nên có chứ!
Lý do là điều Ngài đã nói rằng Ngài phải được tái sinh bên trong các con.”
Và có một nơi cụ thể nơi Chúa Giê-Su được đánh thức khi năng lượng này dâng lên.
Và ở đây, một trong những bài báo tôi đọc nói rằng Mẹ cảm thấy một số tôn giáo Chính thống
dựa trên sự thiếu hiểu biết và chủ nghĩa cực đoan. Vì vậy đối với tôi, điều đó nghe có vẻ-
Sự cuồng tín.
rằng Mẹ đã tiêu cực về họ.
Không, không tiêu cực lắm. Ta nên nói, với tư cách là một người mẹ, rằng họ đã bị lầm đường.
Họ là những người bị lầm đường. -Lầm đường.
Lầm đường. Các con thấy đấy, họ chỉ bắt đầu nghĩ rằng
rằng bằng cách đọc một cái gì đó hoặc bằng cách cầu nguyện thì nó sẽ thành công. Các con phải được kết nối với Thượng đế trước tiên.
Vậy làm thế nào để được kết nối?
Kết nối ư? Thượng đế đã đặt mọi thứ bên trong các con. Mọi thứ đều ở bên trong các con.
Và chỉ người nào là một vị thánh mới có thể làm được điều đó. Giống như Mẹ Đất:
việc các con làm là gieo hạt giống vào lòng Mẹ Đất và nó sẽ tự nảy mầm. Nó là của chính các con.
Vì vậy nó rất tự nhiên, nó là sự sống.
Có một bài báo của một tờ báo ở London đã đề cập rằng một cậu bé 17 tuổi
đã bị thương rất nặng, gần như nát người trên một chiếc xe máy.
Và cậu ấy ở cách nơi Bà ở, giả sử là, hai dặm. Tuy nhiên, cậu ấy quả quyết rằng cậu ấy
đã thấy Bà đến với cậu. Cậu ấy nghĩ rằng Bà thực sự ở đó - rõ ràng đó là một linh ảnh -
rằng Bà đã đặt tay lên nhiều bộ phận trên cơ thể cậu và cậu đã được chữa lành.
[không có âm thanh] Cậu ấy thấy Bà ở đó trong vụ tai nạn, nhưng Bà vẫn ở chỗ của Bà.
Làm sao ạ? -Đúng vậy, nó hoạt động như thế.
Bà có thể giải thích điều đó như thế nào ạ?
Các con thấy đó, chúng ta phải biết rằng trong vương quốc của Thượng đế, tất cả các phương tiện viễn thông, truyền hình của các con, đều rất hiệu quả,
nó hoạt động, các con thấy đó. Giống như Ta đang ngồi đây, nhưng Ta cũng ở đó và Ta ở khắp mọi nơi như các con có thể thấy.
Tương tự như vậy, trong “truyền hình” của Ngài, họ cũng có những sự sắp đặt như thế
và các con có thể thực hiện được. Rất đơn giản.
Một điều nữa Bà nói là Bà có thể chữa được bệnh AIDS. Bằng cách nào ạ?
Đúng vậy, nó có thể được chữa khỏi bởi vì đó là - điều Ta đã thấy thông qua Nhận thức Tập thể này,
rằng bệnh AIDS là do sự kết hợp của ba trung tâm vi tế bên trong chúng ta.
Và nếu ba trung tâm này có thể được nuôi dưỡng, nó có thể được chữa khỏi. Ta nghĩ có một người đã được chữa khỏi ở London.
Nhưng Bà cũng đã nói trong một cuộc phỏng vấn khác đại ý rằng nếu Bà, nếu mọi người đều trở nên
Có Nhận thức Tập thể hoặc hợp nhất với Bà hoặc trở nên lành mạnh như Bà muốn nói, thì sẽ
không còn đồng tính luyến ái nữa. Vậy, có phải Bà đang nói rằng đồng tính luyến ái là một điều tiêu cực không ạ?
Không, nó là không tự nhiên.
Không tự nhiên ạ? -Nó không tự nhiên.
Vấn đề là, khi họ trở thành người đồng tính, đó là do những điều kiện bị ép buộc.
Ví dụ, giả sử, các con thấy, nếu
họ thấy phụ nữ quá lấn át, rất khó để tiếp tục với họ, họ
không còn là phụ nữ nữa, họ giống đàn ông hơn, các con thấy đó, vì vậy họ thích những người đàn ông có vẻ nữ tính,
đó là một sự pha trộn. Xã hội khá là hỗn loạn.
Hoặc cũng có thể đôi khi một người đàn ông có thể bị một người phụ nữ chiếm hữu,
và cô ta có thể - anh ta có thể hành xử như vậy. Đó là một nhân cách phức tạp.
Jerry Falwell đã tham gia chương trình của cô ấy tuần trước, tôi tin là tuần trước nữa, ông ấy nói rằng trạng thái tự nhiên
mà sẽ chữa được nhiều thứ là chế độ một vợ một chồng: một người đàn ông cho một người phụ nữ. Bà có đồng ý không ạ?
Tất nhiên! Ý Ta là, như vậy là tự nhiên! Không có vấn đề gì.
Ông ấy nói rằng xã hội của chúng ta đã trở nên quá bừa bãi và đó là lý do tại sao chúng ta có tất cả những căn bệnh mới này.
Đúng vậy. Các con thấy đó, vấn đề là, chúng ta đang ở trong một xã hội định hướng bởi ego
và nơi chúng ta nghĩ: “Có gì sai đâu?” Nhưng chúng ta không nhìn thấy toàn thể,
chúng ta chỉ nhìn thấy một phần của nó, các con thấy đó. Và ego không bao giờ có thể dẫn chúng ta đến những điều đúng đắn. Bản thể của chúng ta mới là thứ
mang lại cho chúng ta tất cả sự an toàn, tất cả sự khôn ngoan, tất cả sự chỉ dẫn.
Và rồi chúng ta tự động trở nên một vợ một chồng. Ta không cần phải nói.
Hầu hết những người trở thành người được khai ngộ, như Ta đã nói, đều được chữa lành
họ trở nên một vợ một chồng. Họ đã từng, một vài người trong số họ là người đồng tính,
họ trở thành người bình thường và đã kết hôn.
Vâng. Chúng ta đã hết thời gian. Tôi rất muốn trò chuyện thêm với Bà, một vài ý tưởng của Bà rất,
rất hấp dẫn. Đối với những quý vị muốn đến và tham dự một buổi thuyết giảng miễn phí, tôi không
biết liệu chúng ta có thể gọi đó là 'buổi thuyết giảng' hay không, mà là trải nghiệm cùng Shri Mataji, sẽ có ba buổi gặp gỡ
để quý vị có thể gặp Bà ở đây tại Los Angeles. Đầu tiên là vào
Thứ Bảy tại Nhà thờ First Methodist trên Đại lộ Franklin ngay tại Hollywood. Và
cũng như vào thứ Hai và thứ Ba, vào lúc 7 giờ. Vậy, thứ Bảy này,
tại Nhà thờ First United Methodist của Hollywood. Xin cảm ơn Bà rất nhiều.
Cảm ơn.
Thật là một trải nghiệm tuyệt vời!
Vâng.